Repository: tkoyama010/geovista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: ja

source: :fa:`panorama` Overview
ja: :fa:`panorama` 概要

source: Here we give a high-level overview of ``geovista``.
ja: ここでは、 ``geovista`` のハイレベルな概要を説明します。

source: We briefly discuss its goals and motivation, and introduce you to the rich, powerful ecosystem that underpins its evolving capability.
ja: その目標と動機について簡単に説明し、進化する能力を支える豊かで強力なエコシステムについて紹介します。

source: Motivation
ja: 動機

source: ``geovista`` is a pure `Python`_ package that offers performant, publication quality 3-D cartographic rendering of Earth Science data.
ja: ``geovista`` は純粋な `Python`_ パッケージであり、地球科学データの高性能で出版品質の3Dカートグラフィレンダリングを提供します。

source: Its goal is to lower the bar for scientists, such that they can easily analyze, visualize, and explore their rectilinear, curvilinear and unstructured geospatial data interactively in 3-D, whilst also supporting traditional 2-D static plots, cartographic projections and coordinate transformations.
ja: その目標は、従来の2次元静的プロット、地図投影、座標変換をサポートする一方で、科学者のハードルを下げ、直線、曲線、非構造化地理空間データを3次元で対話的に簡単に分析、視覚化、探索できるようにすることである。

source: Our intention is for ``geovista`` to be a cartographic gateway into the powerful world of `PyVista`_, and all that it offers. Opening the door for scientists to rediscover their data through a responsive visualization toolchain that leverages the power of the GPU.
ja: 私たちの意図は、``geovista`` が `PyVista`_ のパワフルな世界、そしてそれが提供するすべてのものへの地図上のゲートウェイとなることです。 GPUのパワーを活用した応答性の高い可視化ツールチェーンを通して、科学者がデータを再発見するための扉を開くのです。

source: Simply put,
ja: 端的に言えば、

source: "`GeoVista`_ is to `PyVista`_", as "`Cartopy`_ is to `Matplotlib`_"
ja: "`PyVista`_ にとっての `GeoVista`_" は、 "`Matplotlib`_ にとっての `Cartopy`_"

source: That's our aspiration.
ja: それが私たちの目標です。

source: Akin to `Cartopy`_, we intend ``geovista`` to remain as flexible and open-ended as possible to the Scientific Python community. This means that ``geovista`` will remain agnostic to packages that specialize in preparing your spatial data for visualization, such as `geopandas`_, `iris`_ and `xarray`_.
ja: ``geovista`` は `Cartopy`_ と同様に、Scientific Python コミュニティに対して可能な限り柔軟でオープンなものでありたいと考えています。 つまり、 ``geovista`` は `geopandas`_ 、 `iris`_ 、 `xarray`_ などの空間データを可視化するための準備に特化したパッケージとは無関係であり続けます。

source: Ecosystem
ja: エコシステム

source: ``geovista`` is built on the shoulders of giants, namely `PyVista`_ and the `Visualization Toolkit`_ (VTK), thus allowing it to easily leverage the power of the GPU.
ja: ``geovista`` は、 `PyVista`_ とVisualization Toolkit (VTK)という巨人の肩の上に構築されているため、GPUのパワーを簡単に活用することができます。

source: GeoVista Ecosystem
ja: GeoVistaエコシステム

source: Ecosystem of ``geovista``
ja: ``geovista`` のエコシステム

source: As shown above, ``geovista`` is built upon a performant, established, and feature rich `VTK`_ toolchain, which is supported and maintained by `Kitware`_ and the open-source community.
ja: 上に示したように、 ``geovista`` は、 ``Kitware`_ とオープンソースコミュニティによってサポートされ、保守されている、性能が高く、機能が豊富な `VTK`_ ツールチェインに基づいて構築されています。

source: This toolchain is enabled through `PyVista`_, which exposes the powerful visualization backend of `VTK`_ through an intuitive Pythonic interface.
ja: このツールチェーンは、直感的なPythonicインターフェイスを通して `VTK`_ の強力な可視化バックエンドを公開する `PyVista`_ によって実現されます。

source: PyVista in a Nutshell
ja: PyVistaの概要

source: PyVista Examples
ja: PyVista の例

source: `PyVista`_ is a powerful open-source 3-D visualization library built on `VTK`_, providing:
ja: `PyVista`_ は `VTK`_ をベースに構築された強力なオープンソースの3D可視化ライブラリで、次のような機能を提供します:

source: A Pythonic, high-level, and streamlined API to `VTK`_
ja: Pythonic な、高レベルで合理化された `VTK`_ への API。

source: `Mesh data structures`_
ja: `メッシュデータ構造`_

source: Batteries-included access to a rich suite of mesh `filtering algorithms`_
ja: 豊富なメッシュ `filtering algorithms`_ にアクセスするためのバッテリーが含まれています。

source: GPU accelerated visualization
ja: GPUアクセラレーションによる可視化

source: Scales up to large and complex geometries
ja: 大きく複雑な形状にも対応可能

source: Interoperability with `ParaView`_ through `VTK`_ (see :numref:`ecosystem-figure`)
ja: `VTK`_ による `ParaView`_ との相互運用性( :numref:`ecosystem-figure` を参照)

source: Static and interactive plot integration within `Jupyter`_ ecosystem
ja: `Jupyter`_ エコシステム内での静的およびインタラクティブなプロットの統合

source: Development Status
ja: 開発状況

source: It's still early days for ``geovista``, but we're already excited about the potential and promise that it might offer to the Earth Science community.
ja: ``geovista`` はまだ日が浅いですが、地球科学コミュニティに提供できる可能性と将来性にすでに興奮しています。

source: Our primary focus at the moment is to provision a stable API and core set of features ... we're working hard on that, but we're not there yet!
ja: 現在、私たちが最も力を入れているのは ... 安定したAPIとコアとなる機能を提供することです！

source: Thanks for your patience 🙏
ja: お待たせしております🙏
